Миграционная политика | Министерство экономического развития Российской Федерации
Министерство экономического развития Российской Федерации
О министерстве
Руководство
Департаменты
Общественный совет
Коллегия
Официальная символика
Государственная гражданская служба
Госзакупки
Противодействие коррупции
Открытые данные
Госуслуги
Подведомственные организации
Деятельность
Документы
Обращения граждан
Отправить электронное обращение
Проверка статуса обращения
Записаться на личный прием
Архивные справки
Пресс-служба
Новости
Новости подведов
Официальная позиция
Экономические обзоры
Дайджест новостей
Анонсы
Календарь
Контакты
Новости
Контакты
Соцсети
Рус
Рус
Eng
中文
Подписаться на рассылку
Найти
Министерство
экономического развития
Российской Федерации
О министерстве
Деятельность
Документы
Обращения граждан
Пресс-служба
Контакты
Рус
Рус
Eng
中文
Поиск
Миграционная политика
Департаменты
/
Департамент развития социальной...
Департаменты
Департамент развития социальной сферы и сектора некоммерческих организаций
Цель миграционной политики – создание такой миграционной ситуации, которая способствует решению задач в сфере социально-экономического, пространственного и демографического развития страны, повышения качества жизни ее населения, обеспечения безопасности государства, защиты национального рынка труда. Это сфера поддержания межнационального и межрелигиозного мира и согласия в российском обществе, а также защиты и сохранения русского языка и историко-культурного наследия народов России.
Создание дополнительных благоприятных условий ведения бизнеса и привлечения инвестиций в Российской Федерации, способствующих поддержанию стабильного миграционного прироста населения с акцентом на высококачественный человеческий капитал обуславливает необходимость совершенствования миграционного законодательства государства для привлечения иностранных инвесторов и предпринимателей, а также устранения барьеров при их въезде в страну.
Это особенно важно в условиях усиления конкурентной борьбы с развитыми зарубежными странами за инвесторов, предпринимателей, специалистов высокой квалификации, способствующих ускоренному технологическому обновлению и развитию российской экономики, созданию высокопроизводительных рабочих мест с достойной заработной платой.
Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору
Минэкономразвития России определено федеральным органом исполнительной власти, уполномоченным на проведение оценки соответствия иностранного гражданина, осуществившего инвестиции в Российской Федерации, критериям, утвержденным
постановлением Правительства Российской Федерации от 31 декабря 2022 г. № 2573
, для выдачи вида на жительство в Российской Федерации без получения разрешения на временное проживание (в упрощенном режиме).
Дополнительную информацию можно получить по адресу электронной почты:
migration@economy.gov.ru
Слайд №20.                Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору (брошюра).
Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору (брошюра).
Слайд №2.                Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору (брошюра).
Слайд №3.                Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору (брошюра).
Слайд №4.                Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору (брошюра).
Слайд №5.                Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору (брошюра).
Слайд №6.                Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору (брошюра).
Слайд №7.                Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору (брошюра).
Слайд №8.                Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору (брошюра).
Слайд №9.                Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору (брошюра).
Слайд №10.                Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору (брошюра).
Слайд №11.                Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору (брошюра).
Слайд №12.                Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору (брошюра).
Слайд №13.                Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору (брошюра).
Слайд №14.                Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору (брошюра).
Слайд №15.                Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору (брошюра).
Слайд №16.                Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору (брошюра).
Слайд №17.                Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору (брошюра).
Слайд №18.                Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору (брошюра).
Слайд №19.                Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору (брошюра).
Слайд №20.                Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору (брошюра).
Упрощенное получение ВНЖ иностранному инвестору (брошюра).
Упрощенное получение вида на жительство иностранному инвестору (брошюра на 9 языках)
(PDF 2МБ)
«Работа в ЕАЭС»
«
Работа в ЕАЭС
» — проект
ФЦИ ЕАБР
, направленный на создание условий комфортного пребывания пользователя в стране трудоустройства и укрепления интеграционных связей в рамках Евразийского экономического союза, в том числе решения задачи по формированию общего рынка труда.
Приложение «Работа в ЕАЭС» упрощает процесс прохождения процедур для трудоустройства в Российской Федерации для граждан Республики Армения, Республики Беларусь, Республики Узбекистан, Республики Казахстан, Кыргызской Республики и Республики Таджикистан.
Загрузить можно с сайта
jobineaeu.org
.
Нормативно-правовая база
Федеральный закон от 15.08.1996 г. № 114-ФЗ
«О порядке выезда из Российской Федерации и въезда в Российскую Федерацию»
Федеральный закон от 25.07.2002 г. № 115-ФЗ
«О правовом положении иностранных граждан в Российской Федерации»
Указ Президента Российской Федерации от 31.10.2018 № 622
«О Концепции государственной миграционной политики Российской Федерации на 2019 - 2025 годы»
Постановление Правительства Российской Федерации от 31.12.2022 № 2573
«Об утверждении критериев, которым должен соответствовать иностранный гражданин, осуществивший инвестиции в Российской Федерации, для выдачи вида на жительство в Российской Федерации без получения разрешения на временное проживание»
События и документы
'
Все
Январь
Февраль
Март
Апрель
Май
Июнь
Июль
Август
Сентябрь
Октябрь
Ноябрь
Декабрь
'
Месяц
▾
Все
Январь
Февраль
Март
Апрель
Май
Июнь
Июль
Август
Сентябрь
Октябрь
Ноябрь
Декабрь
'
Все
2024
2023
2022
'
Год
▾
Все
2024
2023
2022
Все материалы
События
Документы
Все материалы
▾
Все материалы
События
Документы
Подробнее
6 мая 2024
В мобильном приложении «Работа в ЕАЭС» появился белорусский сегмент
С конца апреля граждане стран ЕАЭС и СНГ, переезжающие для работы в Белоруссию, могут получить необходимые для трудоустройства сервисы через мобильное приложение «Работа в ЕАЭС». В приложении уже доступны аналогичные сервисы для Армении, Киргизии и России.
Благодаря запуску белорусского профиля, пользователи...
Подробнее
24 августа 2023
Дмитрий Вольвач: гражданам стран ЕАЭС созданы максимально комфортные условия для жизни и работы в России
Граждане Армении, Белоруссии, Киргизии и Казахстана и члены их семей имеют право свободно въезжать в Россию по внутреннему паспорту, без необходимости получать разрешительные документы на работу. В России они могут оформить полис ОМС, статус самозанятых и устроиться на работу на территории всей страны...
Подробнее
16 июня 2023
Дмитрий Вольвач: необходимо развивать цифровизацию в миграционной сфере
В рамках деловой программы Петербургского международного экономического форума состоялась тематическая сессия, посвященная «умной миграции» и бесконфликтному решению проблемы рынка труда и демографии.
В своем выступлении заместитель министра экономического развития России Дмитрий Вольвач отметил, что...
Подробнее
3 февраля 2023
Граждане ЕАЭС смогут найти работу в России с помощью удобного мобильного приложения
Для иностранцев, планирующих переехать из стран-членов Евразийского экономического союза и устроиться на работу в России, специалисты Минэкономразвития России, Минцифры России, Министерства внутренних дел и Евразийского банка развития разработали специальное мобильное приложение «Работа в ЕАЭС». Об...
Подробнее
10 января 2023
С сегодняшнего дня иностранные инвесторы могут получить ВНЖ в РФ в упрощенном порядке
11 января 2023 года вступило в силу постановление об утверждении критериев, которым должен соответствовать иностранный гражданин, осуществивший инвестиции в Российской Федерации, для выдачи вида на жительство в России без получения разрешения на временное проживание. Критерии выработаны Минэкономразвития...
Подробнее
31 декабря 2022
Владимир Путин подписал закон об изменениях в договоре между странами ЕАЭС
29 декабря 2022 года президент Российской Федерации Владимир Путин подписал федеральный закон о ратификации протокола по внесению изменений в договор между странами Евразийского экономического союза.
В его основе – масштабный «пакет» изменений в базовый документ ЕАЭС, над созданием которого в течение...
Подробнее
10 ноября 2022
В Душанбе открылось представительство ММЦ Москвы
9 ноября 2022 года в Душанбе состоялось открытие представительства Многофункционального миграционного центра Москвы в Таджикистане. «Новое межгосударственное учреждение способствует дальнейшему развитию дружеских отношений и взаимовыгодному сотрудничеству между Москвой и Душанбе. Оно позволит создать...
Подробнее
2 февраля 2022
Дмитрий Вольвач: Проект «Россия – привлекательная для учебы и работы страна» даст возможность создать единую систему управления миграционными потоками
Во вторник, 1 февраля, Премьер-министр Российской Федерации Михаил Мишустин провел совещании о реализации и результатах инициатив социально-экономического развития до 2030 года, в ходе которого, в том числе, сказал о необходимости создания в РФ единой системы управления миграционными процессами.
Куратор...
Упрощенное получение вида на жительство иностранному инвестору (брошюра на 9 языках)
(PDF 2МБ)
Дата публикации:
30 мая 2024
Ссылка:
https://www.economy.gov.ru/material/departments/d04/migracionnaya_politika/
Министерство
экономического
развития
Российской
Федерации
Официальный сайт Минэкономразвития России. Свидетельство о регистрации СМИ Эл № ФС77-61745 от 30 апреля 2015 г.
Все материалы сайта доступны по лицензии:
Creative Commons Attribution 4.0 International
Министерство
О министерстве
Официальная символика
Общественный совет
Коллегия
Государственная гражданская служба
Открытые данные
Открытое Министерство
Госзакупки
Противодействие коррупции
Подведомственные организации
Контакты
Пресс-служба
Новости
Официальная позиция
Экономические обзоры
Анонсы
Календарь событий
Официальная символика
Официальные фото
Контакты пресс-службы
Интернет ресурсы
Президент России
Правительство России
Государственные органы власти
Портал открытых данных
Госуслуги Министерства
Портал госслужба
Портал закупок
Мывместе.рф
О сайте
Карта сайта
Статистика посещаемости сайта
Версия для слабовидящих
Подписаться на рассылку
Госуслуги
Нашли ошибку? Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter.
Подписаться на рассылку
Больше не показывать
Вид шрифта:
Без засечек
С засечками
Сбросить
Межбуквенный интервал:
Стандартный
Средний
Большой
Размер шрифта:
A
A
A
Цвет сайта:
Ц
Ц
Ц
Ц
Ц
Изображения:
Настройки
Мы используем куки.
Обещаем хранить
аккуратно.
Хорошо
Умный поиск
Текст обращения
Адрес электронной почты
Ваше имя
Файлы
+
Выбрать файлы
Не более 5 файлов общим размером не более 5Mb
Разрешенные форматы: txt, doc, docx, jpg, pdf, png
Даю согласие на обработку персональных данных
Какое число в центре: 42, 44, 26 ?
Отправить
Сообщить автору об опечатке:
Адрес страницы с ошибкой:
Текст с ошибкой:
Ваш комментарий или корректная версия: